如果您具备这三个要求，我们将为您做笔记
您需要使用Obsidian的notebook lm功能
首先
如果您想快速学习
例如
某些ROA YouTube视频
其次
如果您希望节点完美无缺
完全本地化处理
因此第三个
如果您想用AI连接所有笔记
Notebook alm可分析PDF、YouTube链接或图片等多格式信息
YouTube链接或图片
您只需新建一个笔记本
并上传这类文件
因为它来自谷歌
因此对YouTube网站非常友好
并将使用Gemini进行分析处理
而Obsidian是完全本地化工具
所有节点将保存在您的本地机器
仅存在一个故障
这只是Markdown文件的故障
您无需担心
呃
笔记将发送至云端服务器
如Notion或F Note
因此可被其他设备打开
支持Markdown格式的两类工具
我在Obsidian上记录行走日记
文件将本地存储在电脑故障处
我想用AI与所有信息互动
于是我打开代码
类似于云端代码
但完全免费
我使用自然语言
请阅读该文件
一月
呃
十六号到一月
二十秒
呃
技巧已掌握
并在我的工作反思中查看是否读取了我的内容
我的工作日记
我的工作流程
我想学习新知识
我会搜索大量电子书或YouTube链接
然后上传至笔记本
LM将为我总结内容
之后如果我想进行个人节点反思
我将在Obsidian上做笔记
并将内容保存为Fire标记文件
这对AI交互非常便捷
所以我最终使用开源代码
用AI与所有信息互动
这会给我大量灵感并帮助我反思自己
我觉得你们应该试试看